# Реализация ReID модели с помощью CLIP-подобныз моделей  

## Постановка задачи  
В данной работе предлагается улучшить модели задачи реидентификации людей - распознавание людей с многих камер, то есть нахождение одного и того же человека на разных камерах (картинках). Улучшать модели можно с помощью использования текстового описания, который подается на вход вместе с изображением. Именно про это CLIP-ReID модели. В рамках данной работы будет представлена модель, распознающая людей, на основе CLIP-ReID.  
Основная статья - https://arxiv.org/pdf/2211.13977  

## Формат входных и выходных данных  
На вход подается батч изображений размера B = P×K (query), где P количество различных классов людей в батче, и K количество изображений каждого класса. Также необходимо, чтобы была некоторая галерея изображений среди которых искать совпадение (galery) формата картинка-лейбл. На выходе для каждого изображения из query получаем наиболее подходящий label из galery.  

## Метрики  
* Сumulative matching characteristics (CMC) at Rank-1 (R1)  
* Mean average precision (mAP)  
Данные метрики выбраны, потому что являются основными в статьях при сравнении с sota моделями.  
На выходе получаем по тестовому датасету следующие метрики:  
```
Test Results - Rank-1: 95.19%   
Test Results - Rank-5: 98.57%  
Test Results - mAP: 88.33%  
```
## Валидация  
Датасет рандомно разделяется на тренировочный и тестовый в соотношение 1:3 (это уже проделано в предоставленных датасетах).

## Данные  
https://paperswithcode.com/dataset/market-1501 - Market-1501
Статистика:  
----------------------------------------  
subset   | # ids | # images | # cameras  
----------------------------------------  
train    |   751 |    12936 |         6  
query    |   750 |     3368 |         6  
gallery  |   751 |    15913 |         6  
----------------------------------------  

